#######################################################
ウェブサイトにアイテムを公開する
#######################################################

Webサイトにアイテムを公開する準備ができたら、Sitecoreでのパブリッシングの手順を案内するパブリッシングウィザードを実行します。パブリッシングウィザードは、コンテンツエディタとエクスペリエンスエディタから実行できます。

.. note:: 新しい子アイテムを個別に公開する場合は、関連する親アイテムを最初に公開する必要があります。

単一のアイテムをパブリッシュするには

1. Sitecore の 2 つの場所のいずれかから、アイテムのパブリッシュウィザードを開きます。

    * コンテンツ エディタから - パブリッシュするアイテムを選択します。Publish] タブの [Publish] グループで、[Publish] ドロップダウン矢印をクリックし、[Publish item] を選択します。

        .. image:: images/15ed64a1e7d9de.png
            :align: center
            :width: 400px
            :alt: ウェブサイトにアイテムを公開する

    .. note:: 選択したアイテムをすべての言語ですべてのパブリッシュ対象にパブリッシュし、パブリッシュウィザードの手順を踏まずに済むようにするには、[パブリッシュ |icon1| ]をクリックします。

    .. |icon1| image:: images/15ed64a1e83446.png

    * エクスペリエンスエディタから - 公開したいページに移動し、ホームタブの「公開」グループで「公開」をクリックします。

        .. image:: images/15ed64a1e880c7.png
            :align: center
            :width: 400px
            :alt: ウェブサイトにアイテムを公開する

2. アイテムのパブリッシュウィザードで、[設定] ページでパブリッシュモードを指定します。

    * スマートパブリッシュ - 選択したアイテムが前回のパブリッシュから変更された場合にパブリッシュされます。スマートパブリッシュを実行すると、マスター データベースで選択したアイテムがターゲット データベースの同等のアイテムと比較され、アイテムに変更があった場合にパブリッシュされます。単一のアイテムをパブリッシュする場合、Smart Publishは、特定のアイテムとそのサブアイテムに対するすべての変更を確実にパブリッシュするための迅速な方法です。
    * リパブリッシュ - すべてをパブリッシュします。リパブリッシュは、ターゲット データベースで選択された項目を、変更されていなくても、マスター データベースの同等の項目で上書きします。このようにして、廃止されたバージョンはすべてターゲット データベースから削除されます。リパブリッシュを使用して、マスター データベースのバックアップを復元したり、新しいコンテンツ言語、新しいパブリッシング ターゲット、またはその他のシステム アイテムを追加したりすることができます。

    .. image:: images/15ed64a1e8dd03.png
        :align: center
        :width: 400px
        :alt: ウェブサイトにアイテムを公開する

3. 選択したアイテムのすべてのサブアイテムを公開するには、[サブアイテムを公開] を選択します。

4. 選択した項目に関連するすべての項目を公開するには、[関連する項目を公開] を選択します。一般的に、このオプションを選択することをお勧めします。関連項目には次のようなものがあります。

    * クローン - 選択したアイテムのクローンです。
    * メディア アイテム - 選択したアイテムによって参照されるメディア アイテム。
    * コンテンツ アイテム - 選択したアイテムで参照されるデータ ソース。
    * デザイン アイテム - 選択したアイテムで使用されるレンダリング、レイアウト、およびテンプレート。
    * エイリアス - 選択したアイテムのエイリアスであるアイテム。

5. [パブリッシュ言語] セクションでは、パブリッシュする言語のバージョンを指定します。

6. [パブリッシング ターゲット] セクションでは、アイテムをどこにパブリッシュするかを指定します。

.. note:: パブリッシュ ターゲットを指定しない場合は、すべてのパブリッシュ ターゲットにアイテムがパブリッシュされます。

7. [パブリッシュ］をクリックします。パブリッシュが完了すると、パブリッシュ中に処理されたアイテムの数と、ターゲット データベース上で作成、削除、または更新されたアイテムの数を確認できます。

.. image:: images/15ed64a1e9299b.png
   :align: center
   :width: 400px
   :alt: ウェブサイトにアイテムを公開する

.. note:: 

    管理者は、構成をパッチしてPublishing.DeepScanRelatedItemsの設定をFalseに設定することができます。

    .. code-block::

        <setting name="Publishing.DeepScanRelatedItems" value="false" />


    この設定をfalseに指定すると、Sitecoreは、パブリッシュされたアイテムの関連するアイテムのすべての変更の可能性をスキャンしません。これは、Sitecoreがパブリッシュするアイテム数が少なくなることを意味し、そのため、パブリッシュは高速になりますが、完全性は低くなる可能性があります。

    この設定は表示されず、デフォルト値はtrueです。



.. tip:: 英語版 https://doc.sitecore.com/users/93/sitecore-experience-platform/en/publish-an-item-to-your-website.html


